---
title: "Тижневик UAProject (14.06.2025)"
description: "Інформація про щотижневе оновлення UAProject, включаючи зміни за цей період, нові події та анонси."
date: 2025-06-14
author: "ikeepcalm"
featured: true
tags: ["weekly", "magic"]
---

# 👑 Оновлення нагород у Вузлах
Для наступних Вузлів було оновлено таблиці з нагородами на цей тиждень:
- **Перший Вузол**
- **Другий Вузол**
- **Третій Вузол**
- **Четвертий Вузол**

Наступне оновлення буде рівно через тиждень, о **15:00 21.06.2025**!

# 🐞 Щотижневий звіт про проблеми
Короткий дайджест усього, що сталось [у форумі](https://discord.com/channels/1221552838807654450/1311698848095277127) за цей тиждень:
- Покращення роботи голосування за Магію в BedWars.
- Виправлення низки помилок шляхів Демонесси, Темряви, Фортуни, тощо.

# 🗡️ Перегляд / актуалізація Коваля
Коваль-дворф Драгнар актуалізував свої послуги та ціни на деякі товари. Тепер ви можете отримати нові можливості для покращення вашого спорядження. Ознайомтеся з оновленим списком товарів у [каналі пропозиції](https://discord.com/channels/1221552838807654450/1381673486287638589).

# 📰 Переїзд новин та анонсів
Як ви могли помітити, ми перенесли великі новини та анонси з каналу #новини до окремого розділу на нашому сайті. Тепер ви можете знайти всі важливі оновлення та анонси в [розділі новин](https://news.uaproject.xyz/). Це дозволить вам легше знаходити потрібну інформацію та стежити за останніми подіями. У майбутньому ми плануємо додати можливість підписки на новини, щоб ви могли отримувати сповіщення про нові публікації, або можливо зовсім переробити поточне рішення.

# 🏰 Новий сервер Evervault
Як ви вже могли прочитати в [окремому анонсі](https://news.uaproject.xyz/welcoming-evervault), ми запускаємо новий сервер Evervault. Це експериментальний світ, який може стати постійною частиною UAProject, або ж залишиться лише тимчасовим проєктом. Ми запрошуємо всіх охочих узяти участь у бета-тестуванні та поділитися своїми враженнями.